처녀작이라 오역, 의역 있습니다
이해해주세요
수정/배포 자유
안야?
여기서 널 빼내줄게
제발
젠장
어서 나와 빨리
안으로 들어가
야, 안돼
좋아, 우리 지금 가야되
뭐지?
나도 몰라
으악~
뭐야? 오 마이 갓
오 마이 갓
안야! 내 손 잡아!
우리 나왔어
야
이리 와, 옷 입어
이것 처럼 위장할 수 있어
내 동료들을 놔두고 떠나지 않을 거야
안야, 내 말 들어봐
내 동료들도 아직 저 곳안에 있어
근데 그들은 경호원들이 있어
무기를 가지고 있지
일단 우리가 여기서 나가면,
도움을 찾을 수 있어
우린 돌아올 수 있다고
"우리"는 없어
누군가 오고있어
누군가가 아니야, 리퍼들이야.
이봐, 안야, 너 싸울 수 없어.
너 겨우 서있잖아
나한테 더 좋은 생각이 있어. 일로 와
잡혀있던 애들이 마지막으로 보인게 어두워졌을 때에요
6시간 전 쯤 언젠가 떠났을 거에요
그들이 그들의 드랍쉽으로 향했을 거에요
안전을 위해서 탐색 팀에 데이비스를 넣을게요
그는 지구의 기술들을 배웠어요
뭔가 실용적인 것 하고 싶어해요
우린 탐색 팀을 보내지 않아.
그건 더 많은 목숨을 위험으로 몰아넣을 거야.
난 그애들을 도우려던 사람들을 찾는 것이 더 걱정되.
날 보자고 했어요?
고마워
너가 아니라고 말해줘
아크에서, 넌 너가 원하는건 뭐든지 했었지.
결과에 대한 단 1초의 생각도 없이.
아크에서, 난 내가 하길 필요로 하는 걸 했어요
그리고 내가 옳았죠
지금처럼
수감된 애들이 가게 나뒀어. 그들을 무장시켰지.
중대한 범죄들이야, 애비
의장으로써, 너는 나한테 기대할수 없...
넌 의장으로 선출되지 않았어요, 마커스
넌 단지 직업을 가졌을 뿐이죠
왜냐면 텔로니오스가 널 이겼기 때문이에요
좋아, 머피
이제 어디야?
이것부터 풀고 얘기하는게 어때?
아니.
만약 여기서 우리가 공격당하면,
난 내 자신을 보호할 게 없어
상관없어
고마워
이봐, 너 지금 무슨 개같은 짓을 한거야?
그를 데려가는거 니 생각이었어
그래, 그가 그라운더들이 그들의 포로들을 데리고 있는 곳을 아는 유일한 놈이니까
그러면 우린 아마 그를 여기서 무방비하게 놔둬선 안돼.
우린 머피를 다룰수 있어.
그러길 바래.
그러면, 이제 내가 총을 가지나?
만약 너가 뒤쳐지면, 넌 버려진다.
그들이 터널에 오기 전에 우리는 습격을 중지해야한다.
너희 모두 우리가 하지 않으면 무슨 일이 일어날지 알고있다.
그 후,
리퍼를 쫒으려는 거구나.
링컨이 싸우는 법을 가르쳐줬어. 나도 돕게 해줘
저년 죽여
나 지금 눈 뜰 거야
안돼 실눈 뜨지마!
알았어. 알았어..
날 어디로 데려가는 거야??
이게 의미하는 건 뭔가 다른 장소라는 거겠지?
내가 서프라이즈를 안좋아하는 걸 넌 알아야해
진짜 싫어해.
날 믿어 너 이거 좋아할 거야.
눈 떠
와우
음, 이게 내가 가장 좋아하는 거야
왈라스는 풍경에 빠져서 인상파 화가가 되었지만, 내 취향은 더 어두워졌어
이쁘지?
응 그러네.
그들이 왜 여기에 이것들을 모두 가둬놓고 보관하는지 모르겠어.
완전 쩔어
여기 누구 있어??
따돌렷지?
누가 쫒아왔을 거라고 생각 안해
제스퍼, 클라크 본 적 있어?
응? 아니?
아무도 못봤데.
안녕.
안녕
음, 너네...
아냐, 아냐. 우리 아침 먹을거야
줄에서 만날까?
느낌이 안좋아
나도 내 삶에서 언제든지 클라크에 대해서 너랑 얘기 하고 싶어
지금 말고, 오케이?
걔가 위험에 처했다면?
위험? 클라크야 임마.
걔한테 일어난 일이 뭐든, 걔가 처리할 수 있다고 믿어
좋아, 가자
뭐하는거야?! 가자고!
너의 싸움은 끝났다.
모두 엎드려! 엎드려!
여기야
찾을거라고 내가 말했잖아
아무것도 안보여 그라운더들이야
우리 동료들은 여기 없어
기다려봐
쟤네 우리 드랍쉽에 있던 물건 갖고 있어
그러면, 아마 쟤네가 우리 친구들이 어디있는지 알겠군
아니면 이미 그들을 죽였거나
개같은새끼
뭔데?
눈 한짝인 새끼
목 주변을 봐
내가 보고있는게 뭐지?
저새끼가 클라크의 시계를 가지고 있어
그녀의 아버지꺼야
걔가 싸우지도 않고 주지는 않았을텐데
우리도 그러진 않을 거야.
좋아, 넌 나랑 가자
너네 둘, 여기 있어, 보이지 않는 곳에
저새끼 혼자 남쪽으로 가고 있어, 다른 그라운더들을 제거해,
시계 가지고 있는 놈은 쏘지마
알았지?
알았어.
머피는 어떻게 해?
그래, 이제 내가 총을 가질수 있지?
그거랑 비슷하지.
윽
이새끼를 어딘가 조용한 곳으로 옮겨야 해
그런 곳 알아
절 보자고 했나요?
그리핀이 그 애들의 탈출을 돕고 그들에게 총을 준 게 명백해
그녀는 모든 시간을 감시당할 거야
그리고 일이 없을 때 숙소에 감금될 거야
알아들었지?
뭔데, 메이져? 털어놔
화기의 허가되지않은 사용 그리고 탈옥을 방조한 건 중죄에요
그 처벌은 충격적이에요
그녀가 너의 친구라고 알고 있는..
그녀는 단지 내 친구만이 아니에요
그녀는 위원회의 전임 위원이야
그리고 이 캠프에서 가장 존경받는 사람이지
맞아요, 그것이 방해요소로 작용하는 이유에요.
아크에서,
우리는 냉혹하고 완고해야 했어
우리의 행동들은 항상 강요되었지
그런데 여기 아래에선
우린 다시 시작할 기회가 있어
더 좋게 만드는
저도 그 날이 오길 바래요
그러나 우리가 이 캠프에서 통제를 잃으면..
그리고 우린 이미 칼 끝에 있어요..
우린 기회를 가질만큼 충분히 오래 살 수 없을 거에요.
누군갈 잡았어!
경비!
그라운더 포로에요
그들이 지금 포로를 데려왔어요
저 남자가 지나갈 수 있게 해요!
아무도 그에게 손대지마! 물러서!
그들이 내 아들을 데리고 있어! 내 아들을 데리고 있다고!!
내 아들 어딨어!? 어딧냐고!!
위생병! 위생병이 필요해 여기!
무슨 개같은 일이야??
그가 제 무기를 가져갔어요
그라운더들이 그의 아들을 데리고 있다고 말하면서
총이 그냥 발사됬어요
그를 당장 치료하게 옮겨요
칼 끝이에요
포로를 안으로 데려가
가! 모두 물러서!
물러나라고!
그들이 남쪽 길로 갔다면,
우린 그들을 차단할 수 있어야 해
터널 전에
닥쳐. 나무들이 듣고 있어
만나서 반가워 나도
미안, 난 니가 클라크이길 바랬어
너 아직도 걔를 못봤구나?
응
걔가 지난 밤에 침대에 안 잔거 같아.
우리 어쩌지?
마야가 모든 곳으로 접근 할 수 있어
아마 그녀가 주변을 돌아볼수 있어
만약 클라크가 위험에 처했다면, 그녀가 찾을 수 있어
모르겠어
클라크는 그들을 믿지 않잖아
걔가 옳다면?
우린 마야를 믿을 수 있어
적어도, 우린 그럴 수 있어
게다가.. 선택권이 없잖아?
젠장 여기 완전 미로야
그들이 우리한테 뭘 하는 거지?
그들은 너희들의 피를 이용해
한 군인이 방사능에 화상 입고 온 걸 봤어
몇 시간후에 그는 괜찮아졌지
너희들의 피가 어떤 방법으로 그들을 치료하고 있는 거 같아
이런걸 본 적이 없어
빨리 와, 이쪽 길이야
야 뭐하는 거야?
그쪽은 리퍼들한테 돌아가는 길이야
넌 너 길을 가, 난 내 길을 갈거야
안야, 우린 같이 붙어있어야 해
내가 "우리"는 없다고 말했었지
내가 니 목숨을 구했어
넌 내가 필요하기 때문에 내 목숨을 구한거겠지
내가 너네 사람들한테 돌아가는 길을 알고 있지
어디에 함정이 숨겨져있는지도 알아
넌 절대 혼자 못해
우리 이럴 시간 없어
이곳에서 빠져나가 살려면 가장 좋은 방법은 함께하는 거야
우리가 할 수 있는 모든 건 계속 움직이고 희망.....
안야..
안야?
터널로 가는 입구는 여기야
그들이 여기에 매복할 거야
이게 너의 계획이야?
토마크는 부상당했어. 아르가스는 그냥 애야..
그들이 내 아버지를 데려갔어요
싸울 수 있어요
리퍼랑 싸울 수 있어?
그만해!
우린 그늘에서 공격할 거야
그들이 우리 미끼를 먹는 걸 그만둘 때
그래서, 내가 미끼에요?
아니. 넌 전사야
그녀가 미끼지
난 두렵지 않아
넌 두려워지게 될거야
안돼..
싫어, 안돼
제발
물러서!
그녀한테서 떨어지라고! 당장!
클라크 그리핀, 넌 우리와 함께 간다
잭슨, 그가 가족이 있는지 알아봐줘
우리와 함께 가시죠.
이게 뭐죠?
미안해 이렇게 해야만 했어, 애비
너가 나한테 선택권을 안남겨줬잖아
아비가일 그리핀은 알려진 범죄들을 방조한 행위가 명백하다
그리고 화기를 몰래 나눠주었다
아크의 헌장 4조에 의거해 그녀는 채찍 10대를 선고받았다
진심은 아니겠죠?
당신의 명령으로, 의장 케인
우리 여기 아래에서 이럴 필요 없잖아요
시작해
아악
다시
크악
이거 다시 할거야,
그리고 이번엔 넌 그만하라고 비명을 지르겠지
이걸 어디서 찾았어?!
말했잖아. 너네 캠프 밖에서 찾았다고
거짓말하고 있어
그녀가 자발적으로 이걸 벗었을리 절대 없어
나도 알아
이 시계 차고 있던 여자애 어딧냐고!
그 여자애 절대 보지 못했어
또다른 거짓말이군
내 말은, 아마 넌 저새끼한테 친절하게 묻는 걸 그만둬야할 거야
닥쳐, 머피
우리 동료들 어디있지?
너가 그들을 데려갔지. 우린 너가 그랬다는 거 알아
그냥 어딘지만 말하라고!
머피가 옳아
우린 시간 낭비하고 있어
질문에 대답해!
이봐
이 시계 차고 있던 여자애 어딧냐고!?
핀, 그만해!
넌 이걸 원하지 않아, 날 믿어
너가 풀수 없는 선들이 있다고
클라크 어딨어?!
그녀가 어딧냐고!!
뒤로 물러나!
총 내려, 핀
3초 준다
알았어
말할게
너네 친구들은 여기서 동쪽에 있어
우리가 전쟁 포로를 데려가는 마을이야
동쪽? 어디?
우리가 어떻게 그들한테 가지?
내가 지도를 그려줄 수 있어
서둘러야 할거야
곧 그들이 걔네들이 쓸모있는지 알아볼거야
이새끼한테 지도를 그릴 뭔가를 가져다 줘
넌 내가 미친놈이라고 생각하지?
질문에 대답해
질문에 대답해!
무기 집어넣어
너가 죽인 저 남자는 내 부하였어
물러나라고 말했어!
당장!
바람 좀 쐬고 와
명령이야
우린 이..
생존을 위한 희망을 유지할 수 없어
좋은 방법이 있을 거야..
링컨 어딨어?
링컨 어딨어!
제발. 링컨 너랑 있었어?
너 뭔가 찾았지?
뭐야?
확실히, 클라크가 뭔가 실패를 했어
그녀는 단지 체포되었어
그녀의 바늘을 뽑아내기 시작했고,
그녀 스스로 상처입으려 했어
지금 어디있어?
정신병동
감시받고 있어
거기서 일하는 친구한테 말했어
의사들이 그녈 보기 전까지 며칠동안 그럴거래
우린 그걸 볼거야
미안해
지난번 내가 걔를 봤을때, 그녀한테 미쳤다고 했어
난 절대...
그녀는 괜찮을 거야
난 모든 걸 봤어
난 너네가 그들한테 무슨 짓을 하는 지 알아
그게 너가 그들과 수확실로 가는 이유야
알파-델타 투, 우리가 흡입구에 도달했다
포로 한명 구금하고 있다
너의 미션은 그들 둘 다 데려오는 거였다
외부인이 이 마운틴을 떠나는걸 허락 할 수 없다
알파-델타 원은 지금 당장 밖으로 나가라
아아~
그의 마스크!
나가는 길을 찾았어. 이쪽이야!
우린 그들을 잡아야해
기다려. 다른 방법이 있어야해
없어
포기해, 클라크
너가 더이상 갈 곳은 없어
안야!
우린 널 죽일 필요가 없어, 클라크
듣고 있어?
이렇게 끝낼 필요 없잖아
그냥 항복해
손 올려
포로를 잡았다
고마워, 잭슨
그래서? 효과가 있었나요?
캠프의 나머지가 당신 편으로 갔나요?
이건 뭔가 내가....
내가 너무 가볍게 생각했어
당신 자신을 정당화할 필요 없어요
내가 룰을 어겼고 결과를 받아들였어요
그러나 당신이 나를 백번을 채찍질 할 수 있지만
나는 여전히 그 아이들을 찾기 위해 무엇이든 할 거에요
내 아이
나도 알아
그럼 우린 여기서 끝이군요
내가 그들을 다시 데려오는 미션을 이끌거야
이건 아닐거야.. 애들 무리들은 싸움을 일으키길 원하고 있어
그러나 외교적인 임무야
그라운더들의 책임자와 접촉하기 위한..
그리고 평화를 위해 협상할거야
그라운더 포로를 길 안내를 위해서 데려갈 거야
마커스, 그가 당신을 함정으로 유인할 수도 있어요
아마도
이게 우리한테 기회를 줄거야
니 얘기 들었어, 너도 알지
그러면 나도 함께 갈게요
아니, 안돼
넌 캠프에 필요해
아뇨, 잭슨이 치료를 담당할 수 있어요
단지 너의 의료기술뿐만이 아니라 필요하게 될 거야
내가 떠나있는 동안, 너가 우리 사람들을 위해 좋은 모범을 보이길 원해
당신이 만약 이걸 한다면, 난 모범적인 시민이 될거에요
난 너가 그것 이상으로 하길 원해
너가 의장이 되어줬으면 해
부탁이야, 애비
사람들을 위해서..
고마워
내 생각엔 먼저 드랍쉽에 돌아가야 해
그래야 내가 누가 내 친구들을..
우린 너네 드랍쉽으로 돌아가지 않을 거야
넌 내 전사들 300명을 죽였어
난 전리품 없이 내 얼굴을 보일 수 없어
장비들 준비해
떠난다
그는 어쩌고?
우선은, 우린 그를 떠난다
우리가 끝내면 그와 협상한다
만약 탈출하면?
저새끼는 우리가 어디로 갈지 정확히 알고있어
우린 그를 죽이지 않아
난 여기에 다른 옵션이 없다고 봐
우리가 지금 이거에 대해 처리하지 않으면
이건 우리한테 다시 돌아올거야 너도 그걸 알잖아
그는 비무장상태야, 머피
그는 그라운더야
진짜야? 어서 그한테 말 좀 해봐
모르겠어
뭘 모른다는 건데?
그가 동료들한테 모든 걸 말할 거라고!
우린 죽은거나 다름없어
우리 친구들도 마찮가지야
우린 이걸 하지 않을거야
논쟁 끝이야
넌 그를 원하지, 그럴려면 날 지나야 할거야
너한테 정확히 무슨일이 있는거야. 엉?
넌 이전에 그라운더를 한번도 죽인 적 없는 것처럼 말하잖아
그건 전쟁중이었어
이건 처형이야
움직이자
날 죽일거면, 빨리 죽여
넌 스스로 증명했어, 하늘의 옥타비아
우린 널 살려줄거야
링컨은 좋은 사람이었어
그는 내 형제였어
좋아, 다음
채취해
케르베로스 프로그램을 위해 이놈 표시해